دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أمي، لا تقلقي.
لقد وجدت أفضل الأطباء.
ستكون بخير.
كل هذا خطأي.
لو لم أطلب منك ذلك المال،
ما كانت أمي لتكون في المستشفى الآن.
ماذا تقول؟
تركت المدرسة في سن السادسة عشرة لدعم تعليمي.
لولا تضحيتك،
ما كنت لأصل إلى ما أنا عليه اليوم.
ليس فقط 200 ألف،
بل يجب أن أشتري لك منزلاً.
يانغزي.
أخت.
شياوشياو هي الابنة الوحيدة.
لم يسبق لها أن عانت من المصاعب،
لذا فهي لا تستطيع فهم رابطة الأخوة بيننا.
أعتذر نيابة عن شياوشياو.
يانغزي.
بعد تعافي الأم،
سآخذها لتعيش معي.
لن نزعج حياتك بعد الآن.
يا أختي، أنتِ...
يانغزي، استمع لي.
أنا وأمي نريد فقط أن تكون سعيداً.
عش حياة طيبة.
بعد مغادرة الأم للمستشفى...
كان يمشي وهو يعرج حتى وفاته.
هذا الحادث
كان عبئاً يثقل قلب شيانغيانغ.
لم يستطع أن يسامح شياو شياو.
لاحقاً،
سمعت أيضاً بما حدث في تلك الليلة.
زعمت Leng Xiaoxiao أن Xiangyang أضرتها بوحشية
وسيظل مديناً لها طوال حياته.
عائلة لينغ
لطالما نظروا إلينا بازدراء
وكان يُذله باستمرار.
بعد ذلك،
توفي السيد لينغ العجوز.
ثم انفصلا.
فهمت الآن.
أعلم أنك نجم كبير،
لكنك مختلف عن شياو شياو.
أنت لست متغطرسًا،
أنت لطيف مع شيانغيانغ،
وشيانغيانغ يحبك أيضاً.
أتمنى أن تبقيا معاً.
لماذا غبتَ كل هذه المدة؟
لقد التقيت للتو بأختك
وتحدث معها لبعض الوقت.
أخبرتني عن والدتك.
أنا أعرف
كان ذلك بسبب حادث السيارة
أنك آذيت شياو شياو
ولهذا السبب لديها
التي ارتفعت على كاحلها،
يمين؟
شيانغيانغ،
أخبرني.
أريد حقاً أن أعرف الحقيقة.
بخير.
ما الفائدة من ذلك؟
كل هذه الأموال التي جنيتها
لكنني لا أستطيع حتى أن أعتني بأمي.
تباً لكوني صهراً لعائلة ثرية.
لقد فقدت كل كرامتي.
أسرع،
ارجع إلى منزلك.
لا تُخيفوا سكاننا هنا.
أنا أيضاً من سكان المنطقة.
أنت؟
هل تستطيع تحمل تكلفة سكن هنا؟
أنا آسف.
أعتذر، أعتذر.
لم أرَ بوضوح.
أنا آسف حقاً.
هذا هو مفتاحك.
أنا آسف جدا.
لا تلمسني.
هل هذا بيتي؟
كم مرة أخبرتك بذلك؟
لا تعد وأنت ثمل.
اخرج.
ماذا؟
هل أنتِ زوجتي أم لا؟
اغرب عن وجهي.
هل تعرف كيف تتصرف اليوم؟
هذا مقرف.
اخرج.
ماذا تفعل؟
أنت...
لا...
لماذا عاملت أمي بهذه الطريقة؟
اغرب عن وجهي.
انهض. لماذا قلت تلك الأشياء؟
هل ما زلتِ زوجتي أم لا؟
لا أريد التحدث إليك.
اخرج من هنا.
أنت...
لا تلمسني.
أنا أعرف.
لينغ شياو شياو تستخدم
النصف الثاني من هذه القصة
لينتشر في كل مكان.
يقولون إنني أسوأ من الحيوان.
قال إني اغتصبتها.
لا أريد أن أشرح.
لقد آذيتها.
إذن أستحق أن أُلعن.
أن يُحتقر.
لكنك تأذيت أيضاً.
أصيبت العمة أيضاً.
شيانغيانغ.
أنا أفهمك.
لكنني لا أستطيع أن أسامح نفسي.
مهما فعلت،
لا شيء يبرر إيذاءها.
شيانغيانغ.
سامح نفسك.
شياوشياو.
أعرف قصة وشم الوردة على كاحلك.
أعرف ذلك بالفعل.
أنا أفهمك.
لكنني أفهم شيانغيانغ أيضاً.
لذا؟
اتركه.
غادر هذا المكان.
ابدأ كل شيء من جديد.
تريدين الهرب مع شيانغيانغ، أليس كذلك؟
شوانشوان.
لقد مررنا جميعًا بهذه التجربة
ألم فقدان كل شيء.
لقد ذهب منزلنا.
تغيرت ملامحنا.
لكن ما يخصنا
يجب التراجع عن ذلك.
كل ما تملكه الآن ملك لشيانغيانغ.
أنت ترتدي وجه Ye Zhiqiu.
Xiangyang يحب Ye Zhiqiu.
هل تذكر
هل تعاون هونغ مينغ مع شيانغيانغ؟
كنت أول من وقف ضد ذلك.
كان هونغ مينغ مورد عائلة لينغ.
هذه العلاقة حساسة للغاية.
إن الارتباط ببعضنا البعض من شأنه أن يثير الانتقادات بسهولة.
لكن خمن ماذا قال شيانغيانغ؟
الأعمال التجارية أشبه بساحة معركة.
لطالما كانت مسألة بقاء.
شوانشوان،
استمع فقط إلى قيمه.
هذا هو وضعنا الآن.
في ذلك الوقت، هونغ مينغ
كانت لدي آمال كبيرة في شيانغيانغ.
لا أحد منا يعلم
لماذا ساءت الأمور بين شيانغيانغ وعائلتك؟
شوانشوان،
لم يلومني والدي قط حتى أنفاسه الأخيرة.
لكنني خذلته.
لقد اخترت الرجل الخطأ
وأغضبه ذلك حتى الموت.
لقد عاد Zhiqiu.
شكراً لك سيدي.
على الرحب والسعة.
شياوشياو.
مهلا، شياو شياو
أين أنت؟
شوانشوان.
لم أمتلك
نوم ليلة كاملة منذ شهور.
ليس لدي حياة خاصة بي.
أنا مجرد دعم لك،
بديلك،
حاميك.
سأبذل قصارى جهدي للحفاظ على سلامتك.
حتى لو حدث ذلك يوماً ما
أموت.
شياوشياو.
شوانشوان.
أنا سعيد لأنك سعيد.
أنا سعيد لأجلك.
لكنني أريد العودة إلى المنزل أيضاً.
أريد أن أرتاح.
أريد أن أشعر بأشعة الشمس.
أريد الذهاب للتسوق.
أريد أن أكون محاطاً بالناس.
أريد أن أعود إلى طبيعتي.
أنا متعب جدا،
لا أستطيع الاستمرار بالكاد.
شوانشوان،
ساعدني.
سيدتي.
من قام بتسليم هذا؟
لم يقم أحد بتسليم أي شيء.
لا احد.
ألم تعد في وقت سابق؟
ثم يغادر مرة أخرى؟
ولم نستقبل أي زوار اليوم.
يا،
شياوشياو.
إلى متى ستستمر في الضغط عليّ؟
شوانشوان.
تمثل تلك الزجاجة مصيرنا.
كل هذا
الخيار لك.
لماذا؟
كل ما أريده هو التكفير عن ذنوبي.
رحل هونغ مينغ.
أريد سداد دين يوكسوان،
لكنها لن تمنحني حتى تلك الفرصة.
لديك وجه Ye Zhiqiu.
Xiangyang يحب Ye Zhiqiu.
السيد تشانغ.
هل أنت في المستشفى؟
أنا في الجناح
مع السيد شيانغ.
تمام.
سأحزم أمتعتي وأتي.
انتظرني حتى أصل قبل أن تغادر.
لا تقلق.
أنا هنا.
لن يحدث شيء.
لماذا وثقت به؟
ويخونني؟
لقد وثقت بك،
وهذا ما أحصل عليه.
نتيجة ثقتي
هذا هو.
لقد خنتني.
شوانشوان.
لنلتقي للمرة الأخيرة.
نفس النبيذ.
تمامًا مثل تلك التي حدثت في 20 سبتمبر،
تمامًا كما هو.
ليت الزمن يستطيع أن يسير عكس اتجاهه،
ألن يكون ذلك رائعاً؟
في هذا العالم،
لا مجال للتساؤلات أو التساؤلات.
لو أمكنني أن أعيش مرة أخرى،
أفضّل العودة إلى يوم وفاة هونغ مينغ.
لا أريد العودة
في ذلك اليوم التقيت بـ Ye Zhiqiu.
أريد فقط
لأرى والدي للمرة الأخيرة.
شياوشياو.
كلانا نندم على ذلك الآن، أليس كذلك؟
الحقيقة
سيتم اكتشافه بالتأكيد.
دعونا نترك الأمر يمر.
السماح لشيانغيانغ بالذهاب
وهذا أيضاً يحررنا.
حرروا أنفسنا.
ثم أخبرني،
لو كان شيانغيانغ يعلم
أنك قتلت حبيبته الحقيقية بيديك،
هل تعتقدين أنه سيظل يحبك؟
لقد تخليت عن ذلك الأمل منذ زمن بعيد.
أريد فقط أن أنهي كل هذا الآن.
أريد أن أكون شي يوكسوان مرة أخرى.
هل ستسلم نفسك؟
تحت أي هوية؟
هيا بنا نذهب معاً.
لنذهب إلى كوريا لنكتشف أنفسنا.
ابحث عن مكان لا يعرفنا فيه أحد
وابدأ حياة جديدة.